+++
title = "ऎक्कडा नॆऱँगमम्म यिटुवण्टि बत्ति"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बलहंस"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05694&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बलहंस  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 577-2  
सम्पुटमु- 13-396
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎक्कडा नॆऱँगमम्म यिटुवण्टि बत्ति    
चिक्किञ्चे दॆटुवलॆने चेतिलोनि कतनि    
॥पल्लवि॥    
मनसु नॊच्चीनण्टा माटलाड वॆरचेवु    
चॆनके दॆटुवलॆने चॆलुवुनिनि    
वनितरो पतिकॊप्पु वङ्गीनण्टा लोँगेवु    
पॆनँगे दॆटुवलॆने प्रियमैन वेळनु    
॥ऎक्क॥    
वॆङ्गॆमवुनो यनुचुनु वॆस नव्वँजालवु    
सङ्गतय्ये दॆटुलने सरसमुलु    
यॆङ्गिलय्यी नण्टा मोवि यिञ्चुकन्ता नडुगवु    
मुङ्गिटिरतुल निङ्क मुञ्चे दॆटुवलॆने    
॥ऎक्क॥    
सिग्गुवडीनो यण्टा चॆरँगुवट्टि तिय्यवु    
वॆग्गळिञ्चे दॆट्टे श्रीवेङ्कटेशुनि    
यॆग्गुवट्टिनो यण्टा निट्टे गोरु दाँकिञ्चवु    
वॊग्गि कूडितिवि यिट्टे वुब्बु दॆलिसे दॆट्टे    
॥ऎक्क॥
</details>
